EI_1: Hasierako Pantaila.
EI_2: Izena emateko pantaila.
EI_3: Instalazioak erakusten dituen interfazea.
EI_4: Tarifak erakusten dituen interfazea.
EI_5: Erabiltzailearen hasierako pantaila.
EI_6: Erabiltzailea izena eman duen kurtsoetan erakusten interfazea.
EI_7: Bezero batek kurtso bat hartu nahi duenean, espezialiatateak erakusten dituen pantaila.
EI_8: Bezeroak egindako alokairuak erakusten dituen pantaila.
EI_9: Bezeroaren datu pertsonalak erakusten dituen pantaila.
EI_10:Bezeroaren tarifa aukeraketarako interfazea. Bertan berak duen tarifaren deskribapena 
EI_11:
EI_12:
EI_13:Tarifa aldatzearen konfirmazioa jasotzeko web orrialdea.
EI_14:
EI_15:
EI_16:Instalazioa gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea.
EI_17:Instalazioa gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea.(bertan datu guztiak agertuko dira)
EI_18:Errore mezua . (Zehozer txarto joan dela adierazten du
EI_19:Instalazioa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.
EI_20:Ezabaketa ondo egin denaren konfirmazioa.
EI_21:Tarifak gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea.
EI_22:Tarifak gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea.(bertan datu guztiak agertuko dira)
EI_23:Tarifa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.
EI_24:Kurtsoak gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea. Bertan espezialitatea aukeratuko da, eta bere arabera, dauden monitoreak erakutsiko dira. Azkenik, eskuragarri dagoen ordutegia erakutsiko zaio.
EI_25:Kutsoak gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea.(bertan datu guztiak agertuko dira)
EI_26:Kurtsoa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.

