
EI_1: Hasierako Pantaila.
EI_2: Izena emateko pantaila.
EI_3: Instalazioak erakusten dituen interfazea.
EI_4: Tarifak erakusten dituen interfazea.
EI_5: Erabiltzailearen hasierako pantaila.
EI_6: Erabiltzailea izena eman duen kurtsoetan erakusten interfazea.
EI_7: Bezero batek kurtso bat hartu nahi duenean, espezialiatateak erakusten dituen pantaila.
EI_8: Bezeroak egindako alokairuak erakusten dituen pantaila.
EI_9: Bezeroaren datu pertsonalak erakusten dituen pantaila.
EI_10: Bezeroaren tarifa aukeraketarako interfazea. Bertan berak duen tarifaren deskribapena 
EI_11: Administratzailearen hasierako orrialdea.
EI_12: Bezeroaren datuak dituen formularioa erakusten duen pantaila.
EI_13: Tarifa aldatzearen konfirmazioa jasotzeko web orrialdea.
EI_14: Bezeroa ziur ezabatu nahi duela galdetzen duen pantaila.
EI_15: Bezeroaren informazio guztia (pertsonala, alokairuak, kurtsoak) erakutsiko dituen pantaila.
EI_16: Instalazioa gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea.
EI_17: Instalazioa gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea. Bertan datu guztiak agertuko dira.
EI_18: Errore mezua. Zerbait txarto joan dela adierazten du.
EI_19:Instalazioa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.
EI_20: Monitorearen datuak aldatzeko aukera ematen duen formularioa erakusten duen pantaila.
EI_21: Monitorea ezabatu nahi duen galdetzen duen pantaila.
EI_22: Monitorea gehitzeko formularioa eskaintzen duen pantaila.
EI_23: Monitorearen informazio guztia (pertsonala, espezialitatea,kurtsoak) erakutsiko dituen pantaila.
EI_24:Kurtsoak gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea. Bertan espezialitatea aukeratuko da, eta bere arabera, dauden monitoreak erakutsiko dira. Azkenik, eskuragarri dagoen ordutegia erakutsiko zaio.
EI_25:Kutsoak gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea.(bertan datu guztiak agertuko dira)
EI_26:Kurtsoa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.
EI_27: Espezialitatearen informazio guztia (monitoreak, kurtsoak) erakutsiko dituen pantaila.
EI_28: Bezeroak dituen alokatutako instalazioak erakutsiko dituen pantaila.
EI_29: Instalazioen zerrenda erakusten duen interfazea.
EI_30: Instalazio bat alokatzeko data eta ordua aukeratzeko interfazea.
EI_31: Espezialitatearen datuak aldatzeko aukera ematen duen formularioa erakusten duen pantaila. IRATXE 24
EI_32: Espezialitatea ezabatu nahi duen galdetzen duen pantaila.IRATXE 25
EI_33: Espezialitatea gehitzeko formularioa eskaintzen duen pantaila.IRATXE 26
EI_34: Bezeroa gehitzeko formularioa eskaintzen duen pantaila. IRATXE 19
EI_35:Ezabaketa ondo egin denaren konfirmazioa. UNAI 20
EI_36:Tarifak gehitzeko edo bere datuak aldatzeko interfazea.UNAI 21
EI_37:Tarifak gehitu edo aldatu denaren hobespena emateko interfazea.(bertan datu guztiak agertuko dira)UNAI 22
EI_38:Tarifa ezabatu nahi duzunaren konfirmazioa.UNAI 23
