<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Polikiroldegia</title>
        <link href="/resources/css/default.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="./WEB-INF/Templates/hasierakoOrria.xhtml">
            
            <ui:define name="left">
                <ui:include src="/elementuak/ezkerrekoZutabea.xhtml" />
            </ui:define>
            
            <ui:define name="content">
                
                <br/>
                <h1>ONGI ETORRI KIROLPLUS 
                    <br/>
                    POLIKIROLDEGIRA!</h1> 
                <br/>
                    
                <h4>
                                 
                    <p ><span style=" font-weight: bold">ONGI ETORRI!</span> Webgune honetan KirolPlus polikiroldegiari buruzko informazio guztia aurkitu dezakezu.
                    Gainera, bezeroa bazara, zure bazkide egoera kontsultatu dezakezu eta nahi izanez gero ditugun kurtsoetan 
                    izena eman dezakezu edo zure kirol guztokoena praktikatzeko beharrezko instalazioa alokatu, beraz... Zeren
                    zain zaude! Zure nahietara hobeto egokitzen den tarifa hartu, izena eman, eta hasi gure polikiroldegiak
                    eskaintzen dituen baliabide guztietaz gozatzen!</p>
                
                
                </h4>
                <ui:include src="/elementuak/galeria.xhtml" />
                
                <h4>
                                 
                    <p >Instalazioek aldagelak dauzkate eliteko lehiaketetarako, dimentsio handietako ikuskizunetarako, 
                edo ohikoak diren beste ekintza batzuetarako, medikuntza lokala eta dopinaren kontrako kontrol zona, 
                biltegiak, etab. Eraikitako azalerak, zonalde honetan, 25.985metro karratu dauzka.</p>
                
                    <p>Kiroldegiak, bere aldetik, 26metroko igerilekua dauka, sei kalerekin, eta beste bat txikiagoa, 
                ume txikientzat, aldagela indibidualak edo taldeentzat, ezinduentzat, teknikoak, etab. 
                Beste espazio batzuek 520metro karratuko diziplina anitzeko gimnasioa dute, hiru lokaletan bana daitekeena, 
                administraziorako, monitoreentzat… Azalera osoa 4.823metro karratukoa da.</p>
                
                </h4>
            </ui:define>

        </ui:composition>
    </h:body>
</html>

